Ibu mertua membutuhkan waktu
berjam-jam untuk bersiap-siap.
Tapi jika aku terlambat sedikit
maka dia akan
membawa malapetaka.
Dia menciptakan
keributan serius di rumah.
Pammi..
Jika kamu mengatakan
sesuatu tentang ibuku..
Dia jarang datang ke sini.
Namun Anda merasa kesal.
Sekalipun sang istri
menjaga ibu mertuanya
Sepanjang hidupnya,
sang suami selalu
menganggap istrinya
menentang ibunya.
Simmi!
Bangun!  Anda sudah cukup tidur!
Bangun!
Bu, biarkan aku tidur.
Saya baru saja selesai
menonton film lalu tertidur.
Nenekmu akan datang ke sini.
Bangunlah, cepat.
Nenek!  - Ya.
Tapi kenapa dia datang ke sini?
Maksudku, tiba-tiba!
Saya tidak tahu.
Kamu bisa bertanya pada ayahmu.
Dia tahu segalanya
tentang ibu manisnya.
Apa ini!
Barang-barangmu
berserakan di seluruh ruangan.
Dia bisa datang ke kamarmu juga.
Sudah banyak sekali
masalah yang terjadi di rumah.
Dan sekarang nenek
juga akan berada di sini.
Ngomong-ngomong, berapa
lama dia akan tinggal di sini?
Sudah kubilang aku tidak tahu apa-apa.
Pergi dan tanyakan pada ayahmu.
Bersiaplah dan keluar
dalam 10 menit, cepatlah.
Apa kau mengerti?  Monty
telah pergi untuk menerimanya.
Di manakah lokasi Chandraka?
Jika ada yang tidak
beres hari ini maka dia
akan membuat keributan
setelah sampai di sini.
Jika Anda tidak datang dalam 10 menit
maka saya tidak akan menelepon Anda lagi.
Chan..
Hai!
Bodoh!  Kamu belum siap!
Nenekmu akan datang.
Dia akan memberimu pelajaran yang bagus.
Di manakah lokasi Chandraka?
Dia ada di dapur.
Keluarkan dan bicaralah dengan benar.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya
bahwa dia..
Di dapur?  - Ya.
Dia seharusnya membuat
'Halva' untuk nenekmu.
Saya harap dia tidak
membuat sarapan sederhana.
Ya Tuhan!
Semuanya kacau hari ini.
Semuanya!
Chandraka!  - Ya, Bibi.
Aku sudah bilang padamu untuk membuat 'Halva'.
Ya, aku ingat, Bibi.
Saya berhasil.
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya seseorang
bekerja tepat waktu.
Monty akan berada di sini kapan
saja bersama ibu mertuanya.
Dimana Pari?
Dia belum datang ke sini.
Dia pulang terlambat.
Jadi, mungkin dia masih tidur.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Tentu.
Anda mengelola dapur.  - Ya.
Mengapa kamu tidak
berpakaian dengan benar?
Rambutmu tidak disisir.  Pergi dan bersiaplah.
- Oke.
Ayo cepat.  - Tentu.  Aku pergi.
Pari..
Kenapa kamu belum siap?
Saya akan siap dalam lima menit.
Di manakah lokasi Rajeev?
Kemana dia pergi
pagi-pagi sekali?
Saya tidak tahu, Bibi.
Dia mendapat telepon
dari seseorang dan dia pergi
tanpa berkata apa-apa.
"Dia tidak tahu di
mana suaminya berada."
'Kenapa dia keluar..'
‘Jadi, ada yang salah
di antara mereka.’
Lihat, sayangku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah semuanya baik-baik
saja antara kamu dan Rajeev?
'Aku mencintaimu Neeti.'
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku bisa melihatnya di wajahmu.
Ada yang salah di antara kalian.
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
“Dia tidak mengatakan apa pun.”
'Jika dia melakukannya maka
aku tidak akan menikah dengannya.'
'Jika dia memberitahuku saat itu..'
'..aku dan Neeti tidak
harus menghadapi situasi ini.'
'Dia tidak mengatakan
sepatah kata pun dan menipu.'
Oke.
Bersiaplah dan datang.
Saya akan berbicara dengan Rajeev.
'Tidak ada lagi yang
perlu dikatakan, Bibi.'
'Sudah jadi.'
'Dan tentang Rajeev..'
'Aku tahu di mana dia berada.
Mengapa dia pergi ke sana.'
Saya akan menelepon dan
mengetahui apa yang terjadi.
Halo..
Neeti.
- Bagaimana kabarmu, Pari?
Lupakan aku.  Apa kabarmu?
Bagaimana kesehatanmu?
Itu sangat buruk.
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Kau tahu, mataku berkedut.
Aku merasa sangat gelisah, Pari.
A-Apa yang dokter katakan?
Dia bilang hanya ada satu cara
untuk menyelamatkan hidupku.'
Mengapa kamu mengatakan itu?
Apa jalannya?
Bahwa kamu harus datang kepadaku.
Aku akan merasa bugar dan
baik-baik saja saat bertemu denganmu.
Gadis bodoh!  Kamu menakuti saya.
Benar-benar?  Anda juga menipu saya.
Bagaimana dengan itu?
Saat aku tidak sadarkan diri.
Kamu bersamaku.
Tapi kamu pergi begitu
aku sadar kembali.
Kamu pergi menemui suamimu.
Apakah kamu lebih mencintai Rajeev daripada aku?
'Neeti, kuharap aku bisa memberitahumu'
'yang sebenarnya dia cintai.'
'Kebenaran tentang
Rajeev dan Sanju..'
'Fase yang sedang saya lalui..'
'Saya telah kehilangan suami saya.'
'Jika aku mengungkapkan semuanya padamu'
'Aku mungkin kehilanganmu sebagai teman.'
Apa yang telah terjadi?  Katakan sesuatu.
Apakah.. Apakah kamu sudah makan?
Tidak, belum.  Aku hanya akan makan
jika Sanju datang dan menyuapiku.
Anda tahu, saya sudah
segera memanggilnya ke sini.
Saya membuat Ajay berbohong
kepadanya bahwa saya tidak sehat.
Sekarang dia akan bergegas ke arahku.
Dan saat dia datang
Aku akan memberinya
kejutan romantis.
Dia sangat mencintaiku.
Jadi aku harus terus
memanjakannya, bukan?
Itu membuat cinta tetap hidup, sobat.
Tahukah kamu?
Aku mendekorasi
kamarku dan memesan kue
dengan tulisan 'Aku
cinta kamu' di atasnya.
Aku bersumpah, aku pasti telah
melakukan sesuatu yang sangat baik
untuk diberkati dengan teman
sepertimu dan suami seperti Sanju.
Aku tidak lengkap
tanpa kalian berdua.
'Aku merasa tidak lengkap, Neeti.'
'Tapi bukan karena kamu,
mungkin karena perbuatanku.'
"Dan karena suamiku."
Pari..
Mengapa Anda tersesat dalam pikiran?
Apa yang salah?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Aku harus membuatkan sarapan untuk
semua.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Kenapa Pari bersikap
aneh padaku?
Dia menghindariku.  Mengapa?
Dia baik-baik saja.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Ajay, apa yang terjadi pada Neeti?
Aku hendak meneleponmu..
Tenangkan dirimu..
Mendengarkan.
Neeti..
Omong kosong!
Kekanak-kanakan seperti itu..
Ini kejutan, idiot.
Tidak, ini mengejutkan.
Saya berkendara sangat cepat untuk
sampai ke sini.  Dan Anda membuat lelucon.
Hei, itu bukan ideku.
Itu milik kakak ipar.
Tanya dia.  - Ya, itu idenya.
Apakah itu idemu?
Oke.
Jika itu adalah ide Anda,
Anda akan membayarnya.
Tolong..
Anda mengatakan sesuatu.
Aku sudah memberitahumu tentang dia..
- Sungguh menyebalkan.  Datang..
Oh.. Jadi sekarang aku kesakitan.
Oke bye.  Selamat tinggal..
Sampai jumpa.
Hei, jangan sentuh dia.  Saya akan membawanya.
- Oke, tentu..
Kejutan, balon, kue..
Luar biasa.
Siapa yang memberi
kejutan di pagi hari?
Ini tidak adil.
- Semuanya adil dalam cinta
dan cinta.
Tapi ini bukan cara
untuk menunjukkan cinta.
Benar-benar?  Dan bagaimana denganmu
meneriaki saya dan menghentikan
saya pergi ke Amritsar?
Kamu membuatku kesal dan
aku membuatmu kesal hari ini.
Kita bahkan sekarang.
Belum, Bu.
- Tidak. Menurutku
Saya berhak mendapatkan hadiah balasan
karena datang ke pesta yang menyenangkan.
Ayo, cium aku.
Ini adalah rumah sakit dan hal-hal
seperti itu tidak diperbolehkan di sini.
Semuanya diperbolehkan
di rumah sakit
kecuali ciuman manis?
Aku tidak akan pergi
sampai aku mendapat ciuman.
Sanju, apakah kamu kehilangannya?
- Ya saya punya.
Sanju..
Permisi!
Maaf mengganggu.
Aku harus pergi ke toilet.
Ini..
- Pergi saja, sobat..
Pergi saja sekarang..
- Oke.  Sampai jumpa.
Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Oh..
Sekarang hanya ada kamu dan aku di sini.
Cium aku..
- Sanju, Ajay ada di dalam.
Dia tidak bisa melihat kita.
Berhentilah membuat alasan sekarang.
Aku akan mencium mu.
Sekarang giliran Anda.
Beri aku ciuman cepat.
Permisi!
Saya sudah selesai.
'Kau merusaknya.'
Baiklah..
Dimana kita?
- Saya akan memberitahu Anda.
Sebenarnya saya harus menelepon.
Temannya dari Chandigarh ada di sini.
- Jangan berteriak.  Saya datang.
Yang akan datang..
Saya punya solusi
untuk setiap masalah.
Ayo.  Tidak ada lagi alasan.
- TIDAK.
Mengapa?
Anda mengganggu saya
pagi-pagi sekali, bayar sekarang.
Diam.  - Aku tidak bisa.
Sanju.. Tidak.
- Ya.
Saudari!  - Hai!
Neeti!  Anda tidak mencintaiku.
Adik.. Penyusun.. Kue.. Semuanya ada di sini.
- Apa..
Kue untukku?  - Untukmu sayang.
- Tidak. Untuk orang lain.
Silakan potong kuenya.
Ayo cepat.
Ini kelihatannya enak.
Tidak. - Hei!  Apa yang telah terjadi?
Potonglah.  - Kami berdua akan memotongnya.
Astaga!
Terima kasih.
Mohon ditahan, Bu.
Ya!
Terima kasih.
Cepat miliki.
Hanya aku yang berhak melakukan ini.
Sisanya untuk istriku.
Ya!  Selfie.. Selfie!
Wow!
Kuenya terlihat bagus.
Romansamu akan membuatku lapar.
- Pari seharusnya ada di sini.
Sanju, dia menelepon dan
aku memberitahunya bahwa aku
merencanakan kejutan
untukmu dan dia harus datang.
Tapi dia tidak
menunjukkan ketertarikan.
Faktanya, dia bertingkah
aneh sejak kemarin malam.
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Apa yang terjadi padanya?
Izinkan saya berbagi kue ini
di rumah sakit.
'Neeti menceritakan segalanya
pada Pari melalui telepon.'
'Apa yang harus aku.. Sial!'
'Saya benar-benar bodoh.'
'Ketika Pari tidak tahu kalau
Sanju dan Rajeev itu sama'
'kalau begitu, aku tidak perlu khawatir.'
'Sebenarnya, aku tidak boleh lupa'
'dengan siapa aku harus
menjadi Sanju dan Rajeev.'
Sanju, apa yang terjadi?
Dimana kamu hilang?
Tidak ada yang seperti itu.  SAYA..
Aku sedang memikirkan tentang sarapan.
- Sarapan?
Ya.  Saya sangat lapar.
Seseorang membutuhkan dua hal di pagi hari.
- Apakah mereka?
Makanan enak
dan cinta istrinya.
- Aku tahu itu.
Itu sebabnya, saya sudah
memesan 'Chhole Bhature'.
'Chhole Bhature'!  Untuk saya!
- Ya.
Terima kasih, Neeti.
Bagaimana denganmu?
Sanju, aku seharusnya mendapat
makanan hambar dari rumah sakit.
Jadi, Anda akan mendapatkan
makanan hambar dan
saya akan menikmati
sarapan panas yang lezat.
Itu akan menyenangkan.
- Itu akan menyenangkan
ketika setiap hari, aku akan membuatmu
memasak masakan baru untukku.
Tapi Neeti, aku tidak tahu
cara membuat masakan enak.
Kalau begitu, pelajarilah,
sayang.  Saat Anda dapat
menonton video kebugaran,
lihat video memasak dan pelajari.
Dari aromanya, bisa
dibilang ini berasal dari
tempat makan terkenal.
Apakah saya benar?
Ya.  Neeti tahu pilihanmu.
Ini bagus.  Kita akan menjalaninya bersama.
- Bahkan aku.
Pasien tidak boleh
makan makanan pedas.
Mereka seharusnya makan bubur.
- Benar.  Saya akan menyajikannya.
Sanju, beri aku satu gigitan.  Tidak ada yang akan tahu.
- Apa kamu yakin?
Maaf, Neeti.  Saya tidak bisa
berkompromi dengan kesehatan Anda.
Makanan rumah sakit Anda sedang dalam perjalanan.
- Hanya satu gigitan.
Tolong, Sanju.
- Aku akan memberitahu dokter.
Aku akan mengatakan padanya.  - Sanju.
Bu, buburmu sudah datang.
Duduk tegak.
Saya akan membantu Anda untuk memilikinya.
Tidak, aku akan membantu diriku sendiri.
Terima kasih.  Simpan saja.
Ide yang bagus sekali, Kak!
Sajikan bubur
kepada pasien lain.
Aku akan membuatkan
istriku bubur.
Dengan begitu, Anda akan segera pulih.
Makanan sehat.  Kesehatan adalah kekayaan.
Makanan cepat saji tidak sehat.
Benar, Neeti?
Anda benar, tuan.
Sampai dia pulih, dia tidak akan makan
makanan berminyak atau junk food.
Bahkan perawat pun mengatakannya.
Bangun dan makan buburnya.
Ayo.  Kuatku, sayang.
Ini dia.
Saya minta maaf.
Bagaimana itu?
Sanju, 'Chhole
Bhature' sudah siap.
Sanju.
Dimana kamu hilang?
Anda harus memberi makan
Neeti dan bukan pakaiannya.
Ya.  Apa yang kamu pikirkan?
- Aku?
Baiklah, goda aku di depannya.
Aku akan menjagamu
saat kamu sembuh.
Hapus itu.
'Bindi' menandakan status
menikah seorang wanita, kan, Pari?
Mengapa Anda menerapkannya?
Suamimu bukan milikmu.
Bukankah 'Bindi' tidak ada gunanya?
Aku tahu, tapi
nenek akan datang..
Jadi, sebagai menantu keluarga
Aku tidak bisa keluar tanpa ini.
Dengar, kebenaran akan
terungkap suatu hari nanti.
Lalu kenapa kamu membohongi dirimu
sendiri bahwa kamu memang begitu
menantu perempuan keluarga ini.
Bukan, Pari, kamu bukan
menantu keluarga ini.
Itu adalah Neeti.
'Jadi, hentikan lelucon ini dan katakan
yang sebenarnya kepada semua orang.'
Beritahu semua orang
tentang pengkhianatan Rajeev!
TIDAK..
aku tidak bisa melakukan itu..
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Apakah kamu akan menderita seperti ini?
Bagaimana kamu bisa hidup bersama
pria yang telah selingkuh darimu?
Bisakah kamu tinggal
bersamanya di bawah satu atap?
Beri tahu saya!
Apa yang akan kamu lakukan!
Maukah kamu membiarkan
orang lain mengambil suamimu!
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Tapi aku akan bertanya pada Rajeev
kenapa melakukan ini padaku..
Dan apa salahku disini..
Apa yang kurang
dalam diriku dan cintaku
bahwa dia memilih
orang lain daripada aku..
Dan bahkan tidak mengatakan
yang sebenarnya padaku.
Kenapa dia melakukan ini?
Kebenaran?
Jadi begitu..
Apa yang akan kamu lakukan meskipun
dia mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda dapat melakukan
sesuatu untuk mengatasinya?
Anda tidak bisa kembali
ke rumah atau melupakan
apa yang terjadi
antara Rajeev dan Anda.
Dia telah membodohimu!
Beri tahu saya!  Bisa melupakan semua ini!
Beri tahu saya!
Tidak, Pari.
Anda tidak bisa melupakan ini.
Rajeev tidak hanya
selingkuh darimu
tapi juga temanmu, Neeti.
Anda berdoa kepada Tuhan untuk mengambil
nyawa Anda sebagai imbalan atas nyawanya!
Kamu tidak boleh lupa bahwa
suamimu berkata 'Aku cinta kamu'
kepada seseorang di depanmu!
Dia memohon kepada dokter
untuk menyelamatkan istrinya!
Dan kamu bukan istri itu.
Anda tidak boleh lupa bahwa dia
mencium orang lain
di depan semua orang!
Beri tahu saya.
Bisakah kamu melupakan semua ini?
Beri tahu saya!  Dan itulah
yang dia lakukan di depan Anda.
Pikirkan apa yang
dilakukan Rajeev
dan Neeti saat mereka sendirian?
Seseorang bahkan mungkin pernah
terjadi sebelum pernikahan mereka.
Maukah kamu tinggal bersama orang itu?
Kenapa diam!  Mengapa kamu tidak
memberitahu semua orang tentang Rajeev
Keluarlah dan beri tahu
semua orang betapa dia penipu!
Beri tahu saya!
- Diam!  Aku tidak bisa mendengar semua ini!
Rajeev!
Rajeev.. Dimana anak ini?
Chandrika, pernahkah
kamu melihat Rajeev?
Tidak, Bibi.
Dia pasti ada di kamarnya.
Dia tidak ada di kamarnya.
Pari mengatakan bahwa
dia mendapat telepon
dan dia pergi tanpa
memberi tahu siapa pun.
Rajeev..
Dia juga tidak ada di sini..
Rajeev!
Saya akan meneleponnya dan menanyakannya.
Saya mencoba meneleponnya.
Dia tidak menerima teleponku.
Ibu mertua akan
berada di sini kapan saja.
Jika dia tidak melihat semua
orang di rumah, dia akan
mulai menguliahi saya
tentang pendidikan dan tradisi.
Itu akan sangat buruk!
Dimana Amit?
Saya di sini, Bibi,
menyelesaikan pekerjaan.
Kamu jangan khawatir.
Terima kasih Tuhan!
Dan Simmi.. Dimana dia?
Aku di sini, Bu.
Kamu jangan khawatir.
Lihat apakah pamanmu sudah siap.
- Aku akan memeriksanya, Bibi..
Apakah kamu tidak mencium
bau sesuatu yang terbakar?
Apakah 'Halwa' terbakar?
Itu pasti.  Aku meninggalkannya di atas gas..
- Ya Tuhan!
Mengapa semuanya
menjadi salah sekarang!
Periksa itu!
Oke..
Itu pasti ibu mertua.
Siapa yang menyuruhmu meninggalkan 'Halwa'!
Bibi, kamu menyuruhku bersiap-siap.
Jadi.. - Kamu siap sekarang.  - Ya..
- Coba selamatkan 'Halwa' sekarang.
Ibu mertua akan marah pada kita.
Pergi sekarang!  - Oke..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Amit, urus semuanya.
Periksa apakah semuanya sudah siap.
- Oke..
Saya tidak..
Seperti pecahan kaca ini
bahkan aku hancur
berkeping-keping.
Tidak ada yang tersisa dalam hidupku.
Hidupku tidak akan
pernah sama lagi.
'Dokter, tolong
selamatkan nyawa Neeti.'
'Dia adalah cintaku,
dia adalah hidupku.'
'Dia istri saya, Dokter.'
'Aku mencintaimu, Neeti.'